Sanırım bu adamlara...
...bizden bahsedebiliriz.
A-Ama...
Bu arada, Somei,
boş günlerinde ne yaparsın?
Haa? Ben mi?
Z-Zamanlama...
Genelde evde uyurum, kitap okurum,
ya da bütün gün müzik dinlerim.
Ama son zamanlarda kız arkadaşımla da dışarı çıkıyorum.
Ne?! Somei, kız arkadaşın mı var?!
Bizim haberimiz yoktu!
Nasıl biri o?
Nasıl biri mi? Benden büyük ve güzel...
Gençler bu aralar genelde nereye gidiyor?
Buluşma mekanlarını pek bilmem,
o yüzden genelde o seçiyor.
Geçen gün akvaryuma gittik.
Somei.
Boş şişleri alayım mı?
- Zaten bir içecek daha alacağım.
- Sakın başka bir şey söyleme.
Çok teşekkür ederim.
Rahat ol, adını söylemem.
Neyse, onunla vakit geçirmeyi seviyorum.
Aman tanrım! İkiniz tam bir aşk kuşusunuz!
Tahminimde haklıymışım. Muhtemelen
Başkan Hayakawa'dan bahsediyor, değil mi?
Ah, ben toplayayım.
Ah, teşekkürler.
Böyle şeyleri arkadaşlar arasında konuşmak
biraz utandırıcı,
ama güzel de.
Yine de bugün fırsatı kaçırdık.
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
12. BÖLÜM: İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
Eğlenceli kamp gezimizden geriye
sadece kahvaltı ve toparlanma kaldı.
Erken uyandığımdan,
diğerleri uyanmadan önce
bir yürüyüşe çıkayım bari.
Ha?
Yoksa aynı fikirde miyiz?
Eğlenceliydi, değil mi?
Barbekü ve sürpriz parti.
Normal partilerde yapmadığımız türden
derin sohbetler de ettik.
Acaba insanları açık sözlü yapan
kamp ateşinin büyüsü mü?
Evet, haklısın.
Hey, Masugu.
Hmm?
Herkesle seninle çıktığımızı söylemek istiyorum.
En azından bu geziye katılanlara.
Evet.
Ben de artık zamanı geldi diye düşünüyordum.
Uto ve Sakura’yla başlamak ister misin?
Evet!
Belki onları öğle yemeğine ya da bir içkiye davet edebilirim.
Bay Shizuno, elimi tut.
Ah, hadi ama, sorun değil! Böyle küçük bir adım önemli değil.
Neyse, bugün yalnızken bile birbirimize isimlerimizle hitap etmeyeceğiz!
Bu yürüyüşten keyif alıyor musunuz, Bayan Hayakawa?
Öyle demek istememiştim... Sadece...
Oh, hey! Günaydın! Erken kalkmışsınız, değil mi?!
Şey... Biz...
Oh, lütfen içiniz rahat olsun! Biz de bir çiftiz!
Çöpleri ayırıp hepsini buraya koyun.
Oh, ayrılmadan önce bir grup fotoğrafı çekelim!
Ben mi çekeyim?
Pekala, herkes!
Üzgünüm...
Bu kadar üzülmene gerek yok.
ERTESİ GÜN
Sonunda Uto, Sakura'ya söylemiyoruz,
Morizono ve diğerlerine de.
Ve günlük hayat normale döndü.
Sanki kamptaki olanlar bir rüyaydı.
Ah, Tateishi.
Şu an biraz vaktin var mı?
Oh, tabii.
Yardımcı yönetmenlerle konuşmayı yeni bitirdim.
Bu aydan itibaren yeni sorumluluklar alacaksın.
Huh? Ama ben transfer mi olmuyordum?
Saçmalama. O sadece bir söylenti.
1. seviye muhasebe sınavını geçtiğin için senden büyük beklentilerimiz var.
Çok çalışman gerekecek!
Tamam, sonra görüşürüz.
Anlıyorum. İşte bu yüzden görevlerimi yeniden düzenliyorlar...
Peki ya tüm o kararlılığım ve azmim ne olacak?
GÖRÜNÜŞE GÖRE SONUÇTA
Nakledilmeyeceğim.
Bu rahatlatıcı.
Her şey yolunda gitti.
Mitsuya Hanım, sizi arıyorlar!
Tamam!
Planlama departmanından Mitsuya konuşuyor.
Ben İK'den personel atamasından sorumlu Yamamoto.
Ha? Ah...
Sanırım bunun ne anlama geldiğini biliyorsunuz,
lütfen hemen en üst kattaki
- Ben mi?
- toplantı salonuna gidin.
Affedersiniz.
Sizi neden çağırdığımı zaten biliyorsunuzdur, değil mi?
Ah, evet...
Pekala, o zaman direkt konuya girelim.
Planlama departmanından Yui Mitsuya,
halkla ilişkiler departmanına
nakliniz çıkmıştır.
Ha? Ne?
Ani olduğunun farkındayım, bu yüzden
böyle tepki vermeniz normal.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Bu nakil, planlama departmanındaki
çabalarınızın bir takdiridir.
Aynı çabayı halkla ilişkiler departmanında da
göstereceğinizi umuyoruz.
Detaylı bilgiyi amirinizden alacaksınız.
Resmi bildirim henüz yapılmadı,
ancak lütfen mevcut iş yükünüzü
devretmeye hazırlanın.
Ah, Micchan döndü.
Bana 'Choco ve Sablé'nin önceki sezon
özelliklerini gösterebilir misin?
Tabii, onunla ben ilgilenmiştim.
Bir saniye ver.
Teşekkürler.
YENİ BİR MESAJINIZ VAR
HEY...
HALKLA İLİŞKİLERE NAKLEDİLDİM
Ne?
Alo?
Cidden nakil mi oldun?!
Evet, gerçek.
Hiç beklemediğim bir telefon aldım,
ve ne olduğunu anlamadan...
Yui, sen... gerçekten iyi misin?
Planlama departmanına o kadar bağlıydın ki,
yeni proje tekliflerini bile reddediyordun...
Masugu.
Ben de ilk başta aynı şeyi düşünmüştüm,
ama şaşırtıcı bir şekilde, biraz şok olsam da bunu kabul ettiğimi fark ettim.
Bir tür başarı duygusu gibi.
O zamanlar muhtemelen böyle hissetmezdim,
ama şimdi tüm bu çabalarımın beni bu noktaya getirdiğini düşünmeye başlıyorum.
Yani, halkla ilişkiler!
Bu kadar beklenmedik ki gülmeden edemiyorum.
Anlıyorum. Gerçekten harikasın.
Bu arada, ben sadece söylentilerden ibaret olan her şey yüzünden tamamen dağılmıştım...
Y-Yani, herkesin kendi zamanlaması vardır...
Maria'yla bire bir içmeye gittiğini duydum.
Sonunda bire bir ramen yemeye dönüştü.
O da ne?
Ve acayip acılıydı.
Ama sen acı yemekleri sevmezsin.
Şimdilik, devir teslim için gereken her şeyi gözden geçirmeyi bitirdim.
Müşterilerimize e-posta göndermek, yerime kimin geleceğini öğrenene kadar beklemek zorunda.
Şimdiye kadar bana yardım eden meslektaşlarıma ulaşmaya başlayacağım.
RESMİ ATAMA YAYINLANDI
Bay Kiribayashi?
Senin halkla ilişkiler departmanına geçeceğini hiç beklemezdim.
Ama bence senin için harika bir deneyim olacak.
Arkandayım.
Yani zaten biliyor. Ona yakışır.
Micchan.
Bugün müsait misin, üçümüz birlikte akşam yemeğine çıkalım mı?
Hey, bugün dinlenme odasındaki buzdolabında kırmızı bir şey vardı...
Ah! Ben de onu gördüm!
O parlak kırmızı rengiyle göz alıyor.
- Evet! Ve çok lezzetliydi!
- Onlara transferimi söylediğimde nasıl bir surat yapacaklar merak ediyorum
- Biliyordum!
- Evet!
- Onlara transferimi söylediğimde nasıl bir surat yapacaklar merak ediyorum
- Bence de...
Ucchan, Yucchan...
Ne oldu?
Halkla ilişkiler departmanına transfer oluyorum.
Evet, bir şekilde tahmin etmiştim.
Ben de.
Fark ettin demek, ha?
Evet. Son zamanlarda bölüm müdürüyle sık sık birebir görüşüyorsun.
Yıllardır çok fazla transfer gördük, nasıl ilerlediğini biliyoruz.
Ama yine de, bu halkla ilişkiler! O bölüm çok önemli!
Evet! Sonuçta şirketin yüzü onlar!
Bu büyük bir terfi, Micchan!
Teşekkür ederim.
Demek Micchan transfer oluyor, ha...
Neden bilmiyorum ama ağlayacak gibi hissediyorum.
Hey, kes şunu Chiharu! Aynı binada olmaya devam edecek!
Üzgünüm! Sadece çok uzun zamandır her gün görüşüyorduk.
Eğer zorlanırsan, bize güvenmekten çekinme.
Ve söz ver, öğle yemeklerini birlikte yemeye ve içmeye çıkmaya devam edeceğiz.
Hadi ama...
Evet...
Ucchan, Yucchan...
Aslında, size söylemeye hiç cesaret edemediğim bir şey daha var.
Sadece söylemek için doğru zamanı bulamamıştım...
Aslında... Muhasebeden Tateishi'yle çıkıyorum...
- Ne?!
- Biliyordum.
Gerçekten mi?! Ne zamandan beri?!
Sanırım Chiharu'nun bundan haberi yokmuş.
Sen biliyor muydun, Yucchan?!
Aman tanrım! Ne sürpriz!
Aman tanrım! Demek hep Tateishi'ymiş!
Anlıyorum. Şimdi anladım.
Chiharu, bırak artık!
Oops, pardon! Ofis aşkı olduğu için gizliyorsun, değil mi?
Garip hissetmiyor musun? Çok dikkatli olmak zorunda kalmadın mı?
Doğru. Bize söylemekle iyi ettin mi?
T-Tabii ki!
Tabii ki, diğer herkesten gizli tutmayı planlıyorum, ama...
Ama sizler sadece iş arkadaşım ve kıdemlilerim değilsiniz.
Aynı zamanda en yakın arkadaşlarımsınız, bunu bilmenizi çok istedim.
Tamam, tamam.
N-Ne?
Şimdi düşünüyorum da, Tateishi ve Micchan gerçekten iyi bir eşleşme.
Birbirlerine karşı samimiler, bu iyi bir şey.
Evet, ben de öyle düşünmüştüm!
G-Gerçekten mi?
Düşündüm de, siz ikiniz zaman zaman
fazlasıyla yakın görünüyordunuz.
Hepimiz takılırken, siz bir köşede
sohbet ediyordunuz falan.
Öyle miymiş?!
U-Utanç verici!
Ben de sizin aşk hayatlarınızı duymak istiyorum!
Olsa seve seve anlatırdım...
Ben de...
Daha önemlisi!
Siz ikiniz birbirinize nasıl hitap ediyorsunuz?
Ha?
İŞ YERİNDE BİRİNE ÂŞIĞIM
Sonunda itiraf ettim!
VAY
Vay canına!
İyi günde kötü günde, hastalıkta sağlıkta,
birbirinize sadık kalacağınıza söz veriyor musunuz...
...evli bir çift olarak hayatınızın yeni bir sayfasına
birlikte adım atarken?
Söz veriyorum.
Partiyi dördüncü raunda kadar
sürdürdük.
Bir dakika, beşinci raund değil miydi?
Ha? Şey... birinci raund,
ikinci raund, üç, dört...
Neyse, müthiş eğlendik!
Tamura'nın öyle ağlayacağını
hiç beklemiyordum.
Evlenmeden önce inişli çıkışlı
zamanları olmuştur.
Ben de biraz duygulandım.
Evet.
Ne?
Hiç. Bu bana o zamanlar birlikte eve
yürüdüğümüzü hatırlattı.
Sonunda çıkmaya başlamadan önce
çok şey yaşadık, değil mi?
ÇIKMADAN ÖNCE
Çekilir misiniz, gişe görevlisi beyefendi?
Vay be, hâlâ devam ediyorsunuz!
Zor durumdasın, dostum.
Kahretsin. Bu adamlar kesin
eğleniyorlar.
Ama artık aramızda öyle bir şey yok.
Yine de işte böyle davranıyor.
YENİ MESAJINIZ VAR
O iş partisinden sonra, yavaş yavaş
bana açılmaya başladı.
Ve şimdi...
DÜNKEN İÇİN TEŞEKKÜRLER
YENİ ÜRÜN 'CHOCO AND SABLÉ' HAKKINDAKİ
GERİ BİLDİRİMİN ÇOK FAYDALI OLDU
Böyle sohbet ederken 100 kat daha sevimli!
AYRICA, EĞER BAŞKA PLANIN YOKSA,
BİR SONRAKİ TATİL GÜNÜNDE BENİMLE BİR
TATLI KAFESİNE GELMEK İSTER MİSİN?
İşi sağlama almalı mıyım?!
Aynı grupta olmamız
işleri daha da karmaşık hale getiriyor.
Sadece iş arkadaşı olsaydık,
arayı kapatmamız gerekirdi.
Ama bizim ekibimizde öyle bir şey yok.
Tamam.
Hepimiz bir nevi arkadaşız.
Acaba Mitsuya ne hissediyor...
Ne?
Ha? Şey... Saçın bugün çok şık duruyor.
"Şık" mı?
Garip mi görünüyor?
Şimdi! Harekete geçme zamanı!
Aslında, bayağı beğendim—
Ama uğraştırıcı, bir daha yapmayacağım.
Özür dilerim. Planlama ekibinden kimseyi bulamadım.
Bu bir randevu, değil mi?
Sorun değil. Zaten boştum.
Asıl soru,
ben Mitsuya için neyim?
Bu, beni yanına getirmeyi seçtiği anlamına mı geliyor?
Hatta saçını da önceden yapmış.
Biraz daha kanıtım olsa,
o adımı atabilirdim.
Bekle, yani bu senin işinin bir parçası mı?
Evet, öyle.
Yeni ürün yarışması için ana başvuruyu benim yapmamı istiyorlar.
O yüzden elimden geleni yapmak istiyorum.
Ah...
Ama belki de bir fark yaratmayacak.
Hayır, senin için önemli.
Not almalısın belki.
Bırak onu ben taşıyayım.
Yine mi burnunu sokuyorsun, Bay Müdahaleci.
Teşekkür ederim.
Seninle geldiğim için mutluyum, Tateishi.
Belki de her şey olduğu gibi iyi.
Affedersiniz!
Orada bir fotoğraf çektirmek ister misiniz?
Hashtag'imizle paylaşırsanız,
hediye olarak sınırlı sayıda tatlı veriyoruz!
Ha?!
Tamam, biraz yaklaşın!
Peynir!
Ama biz sadece iş arkadaşıyız...
Ah, sırılsıklam oldum!
Bugün yağmur yağmayacaktı!
Gerçekten böyle trene mi bineceğim?
Evim buradan uzak değil.
Gelmek ister misin?
Bekle... Neden onu davet ettim ki?
Ve neden o da kabul etti?!
Bu his...
Duşunu kullanmama izin verdiğin için teşekkürler.
Yüzünü veya ifadesini göremiyorum...
Şey, ama biz sadece iş arkadaşıyız...
Tateishi?
Saçın... Eve gitmeden önce kurutmalısın.
Şerefe!
Takımla içmek çok rahat ve eğlenceli!
Son zamanlarda nasılsın?
Yani, ben...
- Mitsu—
- Ne istiyorsun, Bay Limon Highball?
Siz ikiniz hiç durmaz mısınız?!
Evet. İşler şaşırtıcı şekilde eskisi gibi.
Sanki hiçbir şey olmamış gibi.
- İstediğim bu değil!
- Dönüşte güzel bir yere uğramak ister misin?
Bu arada, Tamura...
Kız arkadaşınla işler nasıl gidiyor?
İşleri yolunda tutmayı başarıyoruz.
Epey zamandır birliktesiniz, değil mi?
Yakında evlilik düşünüyor musunuz?
Çok kıskandım. Ben de bir erkek arkadaş istiyorum!
Biriyle tanışacak fırsatım olmuyor.
Ama iş yerinden biriyle asla çıkmam.
Değil mi ya?
- Kulağa büyük bir dert gibi geliyor.
- Tüm zamanların içinde,
- neden şimdi bu konuyu açmak zorunda kaldılar?
- İşi olduğundan daha zor hale getirir.
Riskleri ve belirsizlikleri zaten biliyorum, hepsini.
Uzun zamandır tek düşündüğüm şey bu.
BAR UMANABEYA
Ama yine de, ben...
Kim after-party'e gitmek ister? Beni takip edin.
Ha? Yui nerede?
Eve gidiyorum dedi.
Fazla içti, bu yüzden bir durak yürüyecek.
Ne? Tek başına iyi olur mu?
- O bir yetişkin. Yani sorun olmaz.
- Ne?
O kadın...!
Mitsuya!
Böyle karanlık bir sokakta tek başına ne yapıyorsun?
Ne? Beni takip etme.
İyi misin?
Çok fazla içtin, değil mi?
Hiç değişmiyorsun, ha?
Bu kadar iyiysen,
yanlış anlayabilirim.
Yanılmıyorsun!
Senden hoşlanıyorum, Mitsuya!
Bekle! Bu ne ani...?
Sadece iş arkadaşıyız, değil mi?
O yağmurlu günde bile, aramızda
hiçbir şey olmadı.
Doğru.
O gülümsemesini kaybetmekten korktum.
O ilk adımı atamadım.
Ben de senden hoşlanıyorum...
Ama böyleyim işte.
Dürüst olmak benim için zor.
Üstelik herkes de öyle diyordu...
İnsanların izlemeye başlayacağı
ya da işlerin tuhaf olabileceği gibi şeyler.
Ne kadar süreceğini bilmiyoruz.
Yani evet, korkuyorum.
Haklısın.
Ama yine de seninle olmak istiyorum, Mitsuya.
Sadece iş arkadaşı olarak mutlu olamam.
Senin ve benim özel bir şeylerimiz olsun istiyorum.
Sana dokunmak istiyorum.
Aynı kalmasını istemiyorum.
İşte bu yüzden...
Neden ikimiz gizlice çıkmıyoruz?
Evet!
O ilk adımın ötesinde...
...beni böyle bir gülümsemenin beklediğini kim bilebilirdi?
Biz biliyorduk, değil mi?
Gerçekten anıları canlandırıyor.
Ve o ilk adımın ötesinde,
şimdiki zaman var.
Yeniden, seninle gelecek
her şeyi dört gözle bekliyorum.
Evet.
Tateishi.
M-Mitsuya?
GÜRÜLTÜ GÜRÜLTÜ
Dün olanlardan sonra terk edileceğimi
sanmıştım...
Özür dilerim!
Beklediğin için teşekkürler.
Geç kaldığım için özür dilerim...
Bugün iyi iş çıkardın!
Donut sever misin?
Az önce özel bir kaplıcada
keyif yapmak istediğimi söylemiştim...
...seninle birlikte!
İşte o an seni sevdiğimi fark ettim, Yui.
Daha fazlasına ihtiyacım var, Masugu...
Bugün her şeyi ben hallederim.
Söz veriyorum, tamam mı?
Yine ben gelmeden önce
tek başına içki içiyordun, değil mi?!
Bunu yarınki yıldönümümüzde
sana vermek için hazırlıyordum!
Teşekkür ederim, Masugu.
Seni seviyorum.
Adımı bir kez daha söyle, Yui.
Verileri bir araya getirdim,
bu işi sen halledebilir misin?
Tabii ki!
Yine de yeni şeyler denemezsek,
diğer şirketlerin gerisinde kalırız!
Demek biraz insani duyguların da varmış, ha?
Normal şekilde hareket et yeter.
Sorumluluk almak önemlidir.
Seninle konuşmayı seviyorum, Bayan Hayakawa.
Sonsuza kadar birlikte olalım, olur mu?
Şarj tamamlandı.
Bekle, beni de içeri al!
Çok teşekkür ederim!
Günaydın.
Bugün yeni departmanda mı başlıyorsun?
Evet.
Birçok şey değişiyor.
Yol boyunca kazandığım her şeyle,
bugün hayatımın yeni bir sayfasına adım atıyorum.
O zaman, PR departmanında elinden geleni yap!
Tamam!
Ben...
...iş yerinde birine aşığım.
ÇOK TEŞEKKÜR EDERİM